**К концепции единообразия интерфейса также относят такие ограничения**:

- Идентификация ресурса. Это ограничение требует, чтобы каждый ресурс в RESTful API имел уникальный идентификатор, обычно URL. Он отделяет сам ресурс от его представления, которое может быть в различных форматах (например, HTML, XML, JSON).

Пример: Интернет-магазин может иметь ресурс продукта, идентифицируемый URL "/products/123". Сервер может отправить информацию о продукте в различных форматах, например, JSON или XML, в зависимости от запроса клиента.

- Манипулирование ресурсами через представление. Когда клиент получает представление ресурса, включая его метаданные, он должен иметь достаточно информации, чтобы изменить или удалить ресурс.

Пример: Когда клиент получает JSON-представление продукта, оно должно содержать все необходимые детали (например, название, цену, категорию и т.д.) и метаданные (например, URL ресурса), чтобы клиент мог обновить или удалить продукт, используя предоставленную информацию.

- «Самоописательные» сообщения. Каждое сообщение, которым обмениваются клиент и сервер, должно содержать достаточно информации, чтобы описать, как оно должно быть обработано. Каждое сообщение должно включать соответствующий тип содержимого (например, application/json, text/html) и другую необходимую информацию.

Пример: Клиент отправляет POST-запрос для добавления нового продукта. Тип содержимого сообщения должен быть установлен на "application/json", чтобы сервер знал, как разобрать данные о продукте. Сервер отвечает кодом состояния (например, 201 Created), чтобы сообщить клиенту, был ли запрос успешным.