Предназначен для создания ресурса с заранее известным id, либо для замены какого то ресурса. Создать ресурс типа users будет неправильно, так как данные id создаются сервером. Но создать коллекцию в файловой системе files он может (т.е взаимодействие возможно с ресурсами типа хранилище)

*Свойства: Идемпотентный (всегда возвращается один и тот же ответ) в контексте данного метода после создания ресурса - сервер начнёт его заменять, но ответ останется таким же - в этом и заключается идемпотентность данного метода, Небезопасный (так как происходят изменения на сервере), Не кэшируемый

Cоздание с id:
* Запрос: api.com/files/123 + тело запроса(например JSON с информацией о файле)
   
* Ответ: Приходит без тела. Т.е только заголовок + код состояния (200ок + информация в заголовке)

Замена (полная замена): 
* Запрос: api.com/files/123 + тело запроса(например JSON с информацией о файле)
  
* Ответ: Приходит без тела. Т.е только заголовок + код состояния (200ок + информация в заголовке)

**PUT используется для**:

- создания ресурса, если клиент может предоставить id для этого ресурса (например, положить файл в хранилище с нужным ему id),

Для создания новых экземпляров ресурса предпочтительнее использование POST запроса. В данном случае при создании экземпляра будет предоставлен корректный идентификатор в возвращённых данных об экземпляре (ведь клиент может ошибиться).

- перезаписи ресурса на новый ресурс с новыми данными (например, перезаписать json, добавив туда cat = 2)

Стандартно мы говорим о ПЕРЕЗАПИСИ файла, то есть замене на новый, а не просто добавлении данных. В этом случае вы должны указать в запросе все данные полностью: оригинальные + новая добавленная часть.

**Важно**. Будьте внимательны с использованием данного подхода. Если с обновлением API вы добавили обязательные поля по умолчанию, то при вызове PUT для обновления они будут добавлены также в файл, вместе с вашими новыми данными.

Но вы свободны в реализации методов «под капотом». Можно использовать частичное добавление данных как в методе PATCH — тело запроса будет содержать только обновляемую часть, полной перезаписи нет. Новые поля по умолчанию не будут добавлены.